.أريد إخباركنّ بشيء
بعد العشاء، أخطّط لزيارة الآنسة ليلى
.وإضافة تيريزيا رسميًّا إلى فرقتنا
.أريد إعادة تيريزيا إلى جسدها البشريّ
هل من سبيلٍ لذلك؟
.نعم
،إذا أمكن عكس هذا التّحوّل
.فسيعودون إلى هيئتهم الأصليّة
،لا بدّ من وجود من نجح في عكس التّحوّل
.مع أنّني لا أعرف الطّريقة بعد
...عفوًا... لستُ خبيرة في هذا الأمر، لكن
،يُقال أنّه لعكس تحوّل أنصاف البشر
.يجب الذّهاب إلى الكاتدرائيّة في المنطقة 4
الكاتدرائيّة؟
.لكنّ الأمر ليس سهلاً
قلّة من الباحثين فقط استطاعوا
.الوصول إلى المنطقة 4 من المنطقة 8
.لم أستطع الوصول إلاّ إلى المنطقة 5
،لذا، إذا توجّهنا إلى المنطقة 4
فسنواجه مخاطر أكثر ممّا
.لو بقينا هنا في المنطقة 8
.لن ألوم أيًّا منكنّ إذا رفضتنّ الذّهاب
.أريد أن أسمع آراءكنّ
أقوى حارس صفوف خلفيّة في العالم
~باحث مبتدئ في مملكة المتاهات~
"حمّام حياة أو موت مختلط"
.هذه مسألة حياة أو موت
.لا يمكنني إجبارهنّ على ذلك بتهوّر
...لكنّني مع ذلك
.أنا سأذهب
.ساعدتني الآنسة تيريزيا كثيرًا
...آنسة إيغاراشي
إضافةً إلى ذلك، أعرف أنّك لن تستعجل الأمور
.وتُعرّضنا جميعًا لخطر لا داعي له
...حتّى في المكتب
.لم تسمح لزملائك بأن يُرهقوا أنفسهم أبدًا
،في الحقيقة، لو لم يوقفك أحد
.لكنتَ أرهقت نفسك كثيرًا
!لذا، عفوًا... أنت بحاجة لمن يعتني بك
...إضافةً إلى ذلك، إن سمحت لي
،بالنّظر إلى مواهب السّيّد أتوبي
،حتّى لو تريّثنا وسافرنا بحذر
أنا متأكّدة من أنّنا سنصل
.إلى المنطقة 4 في النّهاية
!أنا سأذهب أيضًا
!البقاء في نفس المكان طوال الوقت مملّ
...وإلى جانب ذلك
تخبرني غريزتي كمقامِرة أنّني
.سأعيش أطول إذا كنت معك
حسنًا، لا يمكنني أن أدع
.هذه الغريزة تخونني
.أريد المساعدة أيضًا
...لكن
،كانت الآنسة إليتيا هي من دعتني
.لذا سأقرّر بعد سماع رأيها في الأمر
.كما تعلمون جميعًا، لديّ بعض مشاكل
.يُسمّى هذا السّيف الإمبراطور القرمزيّ
عُثر عليه في صناديق الكنوز
...الّتي أسقطها وحش مسمّى معيّن
.ويصبح جزءًا لا يتجزّأ من وظيفة من يحمله
...إذًا هذا السّيف هو السّبب في أنّك
،كنتُ في الأصل سيّافة
...لكنّني تحوّلتُ إلى نصلٍ ملعون
،ومهارتُه الفطريّة هي الهيجان
.تُفعّل تلقائيًّا عندما ألمس دماء الآخرين
.ولا يُمكنني نزع هذا السّيف
ألم تتمكّني من البحث في أمره قبل حمله؟
،الفرقة الّتي كنتُ معها، فرقة اللّيل الأبيض
تجمع الصّناديق من الوحوش المسمّاة
وتستخدم المعدّات الّتي تحصل
.عليها منها لتصبح أقوى
لا يُقيّمون أيّ شيء لأنّه لا يهمّ
.إن كانت المعدّات ملعونة
.ولا يمكنهم رفض حملها أيضًا
إذًا سيفعلون أيّ شيء ليصبحوا
أقوى، أليس كذلك؟
،حتّى لو كانت لديهم أسبابهم
.فهذا متطرّف جدًّا
لم أكن أرغب بشيء أكثر
...من أن أصبح أقوى أيضًا
.لكنّني نادمة على ذلك الآن
أشعر وكأنّ هذا السّيف قد حوّلني
.إلى شخص مختلف تمامًا
.لذا... أشعر بنوع من التّعاطف مع تيريزيا
.سأساعدك
.أُقدّر ذلك
لذا في المقابل، هل ستساعدني أنت أيضًا؟
لديّ أسبابي الّتي تدفعني
...للبدء بالتّقدّم مجدّدًا
.ولا أستطيع فعل ذلك وحدي
سنساعد بعضنا بعضًا. علينا فكّ
.لعنة هذا السّيف على أيّ حال
سنبحث عن طريقة للقيام
.بذلك أثناء تقدّمنا
.أعتقد أنّها فكرة جيّدة
.يبدو لي هذا كخطّة عمل
!حسنًا، اتُّخذ القرار إذًا
.شكرًا للجميع
آنسة إيغاراشي! لم لا نتحدّث قليلاً؟
!فكرة رائعة! اللّيلة ما زالت في بدايتها
.لقد انسجما معًا بكلّ تأكيد
!هيّا بنا
!أجل! هيّا بنا
أنت ذاهب إلى مكتب المرتزقة، صحيح؟
.سأوصل هاتين الاثنتين إلى منزلك
.حسنًا، شكرًا لك
!سأذهب مع إلي
إ-إلي"؟"
.لم ينادني أحد هكذا من قبل
...لا أمانع اختصار اسمي، لكن
إذًا هل ستكونين مرتاحة أكثر
إن ناديتك "الآنسة إلي"؟
ستأتين أيضًا، صحيح؟
،لم أزر منزل رجل من قبل
...لكن إن كنتنّ جميعًا معي
حسنًا، هل نذهب؟
!هيّا بنا نشرب
!المحطّة الثّانية! المحطّة الثّانية
.أهلاً، لقد عدت
إذا تأخّرت في العودة، ستكون
.هناك قيود على توظيفك التّالي
.أحسنت بوصولك في الوقت المناسب
.لديّ 100 تذكرة نحاسيّة
هلّي أن أضمّ تيريزيا رسميًّا إلى فرقتي؟
،كنتُ أظنّ أنّ مبتدئًا
،حتّى لو كان واحدًا مثلك
سيستغرق شهرًا على الأقلّ
.للحصول على هذا العدد
لم أتوقّع أبدًا أن تحضرها
.في اليوم التّالي مباشرةً
.سارت الأمور لصالحنا فحسب
.وكان للحظّ نصيب منها أيضًا
،سأستمرّ في التّصرّف بحذر
خاصّةً إذا كان ذلك سيساعد
.في إعادة تيريزيا إلى هيئتها البشريّة
أعتبرُ أنّ من واجبي أن أمنح
،أنصاف البشر مكانًا ينتمون إليه
.لكنّ هذا ليس هدفي الحقيقيّ
،أريد أن أعيد إليهم أرواحهم
.لكنّني أفتقر إلى القوّة
وباحثٌ لامعٌ وصادقٌ مثلك
.هو بصيص أمل لي
...كـ-كلاّ، لستُ كذلك حقًّا
الأمر فقط أنّ تيريزيا
.كانت أوّل رفيقةٍ وجدتها هنا
.لا تكن متواضعًا جدًّا. كان هذا رأيي الصّادق
،أحيانًا أشعر أنّني أستطيع فهم ما تشعر به
.حتّى وإن لم تستطع الكلام
لن أعرف إن كان هذا مجرّد افتراضٍ
.لا أساس له أم لا، حتّى أتحدّث معها
القول بأنّ لأنصاف البشر
،مشاعر ليس ادّعاءً سهلاً
لكنّ تيريزيا تبدو أكثر انفتاحًا لك
.اليوم ممّا كانت عليه بالأمس
.لا يسعني إلاّ التّفكير هكذا
.شكرًا لك
.أتمنّى أن يكون الأمر كذلك أيضًا
.اعتن بتيريزيا
.حاضر
.تيريزيا، لستِ مضطرّةً للبقاء خلفيّ
.يمكنك السّير حيثما تشائين
هل يعني هذا أنّك ستسيرين أمامي دائمًا؟
بصفتك طليعتي؟
.هذا صحيح. يمكنك السّير حيثما تشائين
.فقط ابقي متقدّمةً عليّ قليلاً أثناء المعركة
،هذا سيُمكّنني من مساعدتك
.كما فعلتُ من قبل
هل تريدين الإسراع والعودة إلى المنزل؟
لماذا لا نأخذ منعطفًا قصيرًا؟
.سأعتمد عليك من الآن فصاعدًا يا تيريزيا
ماذا؟ هل هي نائمة؟
...نعم
...استعارت ميساكي السّرير و
.حسنًا، هذا جريء جدًّا
.لا بدّ أنّها كانت متعبة
.لقد حدث الكثير اليوم
.أنا آسفة
.حسنًا، ما دامت مرتاحة، فسنتركها
.سيّد أتوبي
.أهلاً بعودتك
.سنأخذ حمّامًا. لذلك سنترك الباقي لك
.إذا عدنا إلى مسكننا الآن، فسيكون
.الوقت قد فات لاستخدام الحمّام
لماذا لا تنضمّين إلينا؟
.يمكنك استعارة بعض الملابس
،أريهيتو، عندما ترتفع رتبتك
.عليك التّفكير في مكان إقامتك
ماذا؟
!هذا صحيح
بعد بحث اليوم، يحتلّ السّيّد أتوبي
!الرّتبة السّابعة في المنطقة 8
!رائع
.هذا المتوقّع من أتوبي
،يمكنك الانتقال إلى جناح ملكيّ الآن
،لكنّ الحدّ الأقصى هو ثمانية أشخاص
لذا سيتمّ إلغاء سكن الآنسة سوزونا
.والآنسة إليتيا تلقائيًّا
لماذا سيحدث ذلك؟
أوّلاً، لا يمكن أن يزيد عدد أعضاء
.الفرقة عن ثمانية
لذا يجب أن تتّسع الغرف
.الّتي يمكن للفرقة استخدامها لثمانية أشخاص
.تختلف سعة أماكن الإقامة
.فهمت
لكنّ الإقامة في غرفة أفضل تُتيح لنا استعادة
...صحّتنا وقوّتنا السّحريّة بشكل أسرع
أعتقد أنّ الحلّ الأمثل هو أن يعيش
.جميع أعضاء الفرقة معًا
مـ-معًا؟
.حـ-حسنًا، سأفكّر في الأمر
.لقد هدأت الأمور أخيرًا
.تفضّلي بالجلوس والاسترخاء أيضًا
لحظة، هل كنت ترغبين في الاستحمام؟
.حسنًا، يمكنك الجلوس في أيّ وقت
"المهارات المكتسبة: دعم الدّفاع، المستوى 1"
"دعم الهجوم، المستوى 1"
"دعم الاستشفاء، المستوى 1"
ارتفع مستواي اليوم، لذا أعتقد أنّني
.أستطيع الحصول على مهارة جديدة
"المهارات المتاحة"
دعم الرّوح المعنويّة، المستوى 1: يرفع الرّوح"
"المعنويةّ لأعضاء الفرقة في المقدمة بمقدار 10 نقاط
...الرّدّ العكسيّ
الرّؤية الخلفيّة: أنفق 5 نقاط لتوسيع مجال"
"الرّؤية لتغطية الخلف لفترة زمنيّة محدّدة
،سأكون ممتنًّا لذلك لأنّي دائمًا في الخلف
عيون الصّقر: تُحسّن القدرة"
"على مراقبة الأوضاع من الخلف
"التّمركز الخلفيّ: يُثبّت وضع المستخدم خلف الهدف"
...لكنّ البقيّة تبدو مناسبة أيضًا
"الرّدّ العكسيّ: صدّ الهجوم تلقائيًّا من الخلف"
تيريزيا، هل لديك رخصة؟
—هل يمكنني رؤية
هل تريدين منّي أن أنظر إلى ظهرك؟
ليس من غير القانونيّ وضع
.شعار العبوديّة على أنصاف البشر
...إذًا فهذا
رخصتك؟
"عرض مهارات العبيد لتيريزيا"
جلد السّحليّة، المستوى 1: مهارة فطريّة نصف"
"بشريّة تزيد من الدّفاع والمقاومات
..."مكتوب الآن "عبيد" بدلاً من "مرتزقة
"اندفاع التّسارع: تزيد السّرعة مؤقّتًا"
"تمديد مدى الاستطلاع، المستوى 1: يزيد مدى رصد الأعداء"
إذًا طلبت منّي إعادة كتابة رخصتك فحسب؟
.تبقّت نقطة مهارة واحدة
.لنفكّر في المهارة الّتي سنختارها
.مرحبًا يا أخي الكبير، لقد عدت
عجبًا، هل استيقظت؟
!أسرّة الأجنحة مريحة للغاية
أتمنّى ألاّ تمانع استخدامي
!لها من الآن فصاعدًا
.أنا سعيد بوجودك
!سأكون مفيدة لك يومًا ما
يُسهّل وجودي معك العثور
!على الكنوز وما شابه
مهلاً، بالمناسبة... لماذا اخترت
مقامِرة" لوظيفتك؟"
!ظننتُ أنّ شيئًا كهذا قد يكون ممتعًا
،لطالما كان الحظّ إلى جانبي
!وأنا بارعة في ألعاب الورق وغيرها
وآخر تذكرة يانصيب اشترتها عائلتي
!ربحنا فيها 100 ألف ينّ
أنت حقًّا محظوظة، أليس كذلك؟
!يمكنك الاعتماد عليّ
مهلاً، أين الأخريات؟
.في الحمّام
هل تعتقد أنّني سأصل إلى هناك
!في الوقت المناسب؟ سأحاول
.حسنًا، أعتقد أنّه يجب عليّ الذّهاب أيضًا
.ادخلي بينما البقيّة هناك
.حسنًا، أراك لاحقًا
.الحمّام لي وحدي
عفوًا، إذا كنت تحتاج للشّامبو
.أو أيّ شيء آخر، فتفضّل بأخذه
أكان أحدًا يسكن هنا؟
...لم ألحظ دخول أحد
ماذا؟
!تـ-تيريزيا؟
!ا-اسمعي يا تيريزيا... هذا حمّام الرّجال
!لا يفترض بك الدّخول إلى هنا
.لا، أعلم أنّك لا تستطيعين خلع درعك
...لا حيلة لك في ذلك
—انتظري، لا! أقصد، استخدمي حمّام النّساء
هذا سيمنع أيّ شخص آخر
.من الدّخول، على الأقلّ
...لكنّ هذا لا يحلّ المشكلة الحقيقيّة
إذًا يمكنك خلع تلك الأشياء بالفعل؟
حسنًا، على أيّ حال، يجب عليك
...الذّهاب إلى حمّام النّساء
هل أتيت لتغسلي ظهري... أو ما شابه؟
،إذا كانت تظنّ أنّها تُسدي لي معروفًا
.فلا داعي لأن أتصرّف بهلع هكذا
شكرًا لك يا تيريزيا، لكن لا داعي
.لكلّ هذه المجاملة
.من الطّبيعيّ أن أستحمّ وحدي
.لا أشعر بالإقصاء أو ما شابه
!حـ-حسنًا، يمكنك التّوقّف الآن
!تيريزيا، ظهري نظيف الآن
!لنذهب للانغماس في الماء
،أُقدّر لفتتها الكريمة
ولكن ماذا سأفعل بعد ذلك؟
،تيريزيا، ابتداءً من الغد
...عليكِ استخدام حمّام النّساء
تيريزيا؟
!تيريزيا؟
ارتفعت حرارتها؟
...صحيح... البشر السّحالي سحالي، لذا
!إنّها من ذوات الدّم الحار؟
أقوى حارس صفوف خلفيّة في العالم
~باحث مبتدئ في مملكة المتاهات~
!"أرجو السّماح لي بمناداتك "الآنسة كيوكا
أقوى حارس صفوف خلفيّة في العالم
~باحث مبتدئ في مملكة المتاهات~
آنسة لويزا، هل ترغبين
في الذّهاب إلى مكان ثالث؟
الأشخاص الّذين يضمّون أنصاف
،البشر إلى فرقهم نادرون جدًّا
لذا لم أكن أتوقّع أن تنشأ
.مثل هذه المخاوف
تسميتها "مخاوف" تجعلني أشعر
.وكأنّني ارتكبت خطأً
...حـ-حسنًا
،أنت شخص جادّ جدًّا
.لذا لا أحاول اتّهامك بشيء
تيريزيا، هل كنتِ موافقة على ذلك؟
ألا يزعجك الاستحمام مع رجل على الإطلاق؟
.إذًا أردتِ أن تُظهري امتنانك للسّيّد أريهيتو
!يا أخي الكبير، لا أصدّق أنّك تفعل كلّ هذا سرًّا
.أمزح فقط. أنا شخصيًّا أثق بك
على أيّ حال، هل أنتم مستعدّون
لتحديد أين سينام الجميع؟
!سبعة مسارات لتحديد مصير نومكم
يبدو النّوم في نفس الغرفة مع
...أيّ منهنّ خطيرًا بعض الشّيء
.لكنّني لا أعرف كيف أشرح السّبب
"لويزا" "كيوكا" "تيريزيا" "أريهيتو" "سوزونا" "إلي" "ميساكي"
حسنًا. كلّ شيء سيكون على
.ما يرام إذا كنّا في غرف منفصلة
.أظنّ أنّ حظّي ليس سيّئًا جدًّا أيضًا
تيريزيا، لسنا مضطرّين للتّناوب
.على البقاء مستيقظين
.حسنًا، ربّما ستعود إلى فراشها قريبًا
"المهارات المكتسبة"
دعم معنويّات، المستوى 1: يرفع معنويّات"
"أعضاء الفرقة في المقدّمة بمقدار 10 نقاط
هذا يكفي. كنتُ أرغب
،"في استخدام "اندفاع التّسارع
عيون الصّقر: تُحسّن القدرة"
"على مراقبة الأوضاع من الخلف
.لكنّ المهارات الّتي تُفيد الفرقة لها الأولويّة
إذًا هذه هي عيون الصّقر؟
.أشعر أنّ نطاق إدراكي أصبح أوسع الآن
.قد يكون هذا مفيدًا
...هذا ليس سيّئًا
.بالنّسبة لحارس صفوف خلفيّة
...ليس... سيّئًا
أنت أيضًا يا أختي الكبيرة كيوكا؟
والبقيّة أيضًا؟
آنسة كيوكا، ماذا نفعل؟
.لن ينام أحد منّا أبدًا بهذا المعدّل
...أنا أيضًا... أظن أنّ
.أظنّ أنّ تيريزيا لم تستطع النّوم أيضًا
...هل هذا... بسبب أتوبي
.إنّه غارق في النّوم بالتّأكيد
.يبدو ظريفًا جدًّا وهو نائم
!انتبهن! لا تقتربن كثيرًا
...يا إلهي... سيّد أتوبي
ما-ماذا تفعلين يا ميساكي؟
...يداه كبيرتان جدًّا
...قليلاً فحسب
آنسة كيوكا، هل هناك ما يزعجك؟
أنا... لا أعتقد أنّه من الصّواب
...فعل أشياء كهذه وهو نائم
.لا بأس طالما بقي الأمر سرًّا بيننا
.يجب أن نذهب إلى النّوم الآن
.نعم، هذا يكفي
سأرتّب لمعاينة الجناح الملكيّ والتّنسيق مع
.خبير فتح صناديق فور وصولي إلى العمل
.سأذهب أوّلاً إلى المُشَرِّح، لذا أراك هناك
...بالمناسبة
ما الأمر يا أتوبي؟
هل حدث أيّ شيء غريب
أثناء نومي اللّيلة الماضية؟
!لا-لا شيء
.هكذا إذًا
!أهلاً وسهلاً! شكرًا لزيارتكم
المعدّات الّتي صنعتها لي
من موادّ ذوي الوجه الأحمر
.أنقذت حياتي سلفًا بالأمس
.حسنًا، أنا سعيد لسماع أنّك بخير
،بما أنّ ذلك الجاغرنوت ضخم جدًّا
طلبت من جميع العاملين في متاجر
.التّشريح في المنطقة 8 تقسيم العمل بيننا
.ابنتي متشوّقة لاستخدام مهاراتها عليه
مذهل... وحشين مسمّيين في يومين؟
لقد فزنا، لكنّني أعتقد أنّ الحظّ
.لعب دورًا كبيرًا في ذلك
.هذا يُشجّعني على دخول ديماس ثانية
أراهن أنّني سأتمكّن من تشريح جميع
.أنواع الوحوش النّادرة لو ذهبتُ معكم
ماذا تودّ أن تفعل بالموادّ بعد الانتهاء؟
هل يُمكنك الاحتفاظ بها؟
أريد بعض الوقت لأفكرّ فيما
.إذا كنت سأبيعها أم أصنع معدّات
.مفهوم
.لا بأس، سنترك الباقي لهم
.لقد ساعدونا من قبل بالفعل
والآن يمكننا الذّهاب لمشاهدة
...الجناح الملكيّ و
.خبير فتح الصّناديق
.أتساءل ما الّذي قد يكون بداخل هذا الشّيء